homework_01:

    循环打印输入的月份的天数。（使用continue实现）
    要有判断输入的月份是否有误的语句

homework_02:

    编写一个函数：随机猜数游戏
    随机生成一个1-100的整数
    有十次机会。
    如果第一次就猜中，提示：“你真是个天才”
    如果第2-3次猜中，提示：“你很聪明，赶上我了”
    如果第4-9次猜中，提示：“一般般”
    如果最后一次猜中，提示：“可算猜对了”
    一次都没猜中，提示：“说你点啥好呢”

homework_03:

    编写一个函数，输出100以内的所有素数（只能被1和本身整除的数），
    每行显示5个，并求和

homework_04:

    如果从1990年1月1日开始执行“三天打鱼，两天晒网”，
    如何判断在以后的某一天中是“打鱼”还是“晒网”？

homework_05:

    一个简易的计算器

homework_06:

    输出小写的a-z以及大写的Z-A（注意顺序）

homework_07:

    随机生成10个整数（范围1-100）保存到数组，并
    倒序打印，求平均值，最大值的下标，并查找里面是否有55

homework_08:

    已知有个排序好（升序）的数组，要求插入一个元素，最后打印该数组，顺序依然是升序

homework_09:

    定义一个3行4列的二维数组，逐个从键盘输入值，编写程序将四周的数清零

homework_10:

    定义一个4行4列的二维数组，逐个从键盘输入值，
    然后将第1行和第4行的数据进行交换，将第2行和第3行的数据进行交换

homework_11:

    试保存13579五个奇数到数组，并倒序打印

homework_12:

    试写出实现查找的核心代码，比如已知数组arr[10]string，里面保存了10个元素，
    现在要查找“AA”在其中是否存在，打印提示，如果有多个“AA”，也要输出对应的下标

homework_13:

    随机生成10个整数（1-100之间），使用冒泡排序法进行排序，
    然后使用二分法查找，查找是否有90这个数，并显示下标，
    如果没有则提示“找不到该数”

homework_14:

    编写代码统计出字符串"Hello沙河小王子"中汉字的数量

homework_15:

    编写一个函数，可以接收一个数组，该数组有5个数，请找出最大的数和最小的数，并显示对应的数组下标

homework_16:

    定义一个数组，并给出8个整数，求该数组中大于平均值数的个数，和小于平均数的个数。

homework_17:

    跳水比赛，8个评委打分。运动员的成绩是，去掉一个最高分，去掉一个最低分，剩余6个分数的平均分。
    使用一维数组实现：
    (1) 请把打最高分和最低分的评委找出来
    (2) 找出最佳评委（打分与最后得分最接近的评委）和最差评委（打分与最后得分相差最大的评委）

homework_18:

homework_19:

homework_20:
